добавить ts

сделать небольшое приложение по работе с яндекс картами. 
1) регистрация и авторизация, для незалогиненных пользователей показывать главную страницу с описанием приложения
2) залогиненному пользователю показывать: 
- яндекс-карту центрированную на его местоположении 
- слева от карты список локаций (изначально список пустой). формат: название, долгота, широта. у каждого элемента списка кнопки редактировать и удалить 
- над списком форма для добавления локации, три инпута соответственно название, долгота, широта 
- каждая локация из списка должна быть отмечена на карте маркером 
- список должен быть свой у каждого юзера 
3) при заполнении формы для добавления локации, локация должна добавляться в список и должен появляться маркер на карте 
4) при нажатии на удаление локации она должна пропадать из списка и маркер должен исчезать с карты 
5) при нажатии на редактирование локации, должна появляться отредактировать ее название и координаты, в случае смены координат маркер также должен переместиться на карте 
6) при клике на локацию в списке карта должна центрироваться на маркере этой локации 
7) при клике на маркер должен вылезать балун с текстом - название локации этого маркера 

*пример
https://webmap-blog.ru/bez-rubriki/dobavlenie-metok-polzovatelyami-cherez-otdelnuyu-formu-api-yandeks-kart-v2-x

** правильно подключение
https://yandex.ru/maps-api/docs/js-api/common/connection/vuefy.html